24kitchen.png	
24kitchenhd.png	
DESPORTO.png	
abolatv.png	
ae.png	
aehd.png	
afrom.png	
aljazeera.
amc.png	
artv.png	
axn.png	
axnblackhd.png	
axnhd.png	
axnwhitehd.png	
babyf.png	
babytv.png	
background.png	
barcatv.png	
bbcente.png	
bbcnews.png	
bc.png	
beinsport1.png
beinsport2.png	
beinsport3.png	
beinsport4.png	
beinsport5.png	
beinsports.png	
bloomberg.png	
bravatv.png	
btv1.png	
btv2.fw.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
btv2.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
bvn.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
cacapesca.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
canalpanda.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
canalq.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
cartoonnetwork.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
cbs.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
cidadefm.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
cinemundo.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
clubbingtv.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
cmtv.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
cnbc.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
cnn.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
deutchewelle.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
discoverychannel.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
discoverysc.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
disneyc.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
disneyj.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
disneyxd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
djazz.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
docu.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
economico.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
ei.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
entre.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
espn.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
espn2.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
eurochannel.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
euronews.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
eurosport1.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
eurosport2.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
eurosportnews.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
fastfunbox.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
fav.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
fightbox.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
fightnetwork.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
filmeseseries.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
food.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
foodhd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
fox.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
foxcomedy.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
foxcomedyhd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
foxcrime.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
foxcrimehd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
foxhd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
foxlife.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
foxlifehd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
foxmovies.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
foxs.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
france24.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
ftv.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
fueltv.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
ginx.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
globop.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
historia.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
holly.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
hot.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
hotgo.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
hustlertv.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
i24news.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
jimjam.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
luxetv.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
m6.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
m80.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
mcmpop.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
mcmtop.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
mezzo.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
motorstv.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
motorvision.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
mov.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
mtv.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
mtvd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
mtvr.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
mundial.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
nautical.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
ngc.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
ngchd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
ngwild.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
ngwildhd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
nick.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
noticias.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
odisseia.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
outdoor.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
outdoorhd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
pandabiggs.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
pb.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
pbhd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
penthousehd1.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
pfc.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
portocanal.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
radiocomercial.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
rainews.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
raiuno.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
realmadridtv.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
rt.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
rtp.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
rtp1.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
rtp2.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
rtp3.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
rtpa.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
rtpafrica.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
rtpi.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
rtpinternacional.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
rtpm.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
rtpmadeira.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
rtrp.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
setasia.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sextreme.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sic.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
siccaras.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sick.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sicm.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sicn.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sicr.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
skyf1.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
skynews.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
skys1.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
skys2.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
skys3.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
skys4.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
skys5.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
smax.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sportingtv.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sportv1.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sportv2.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sportv3.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sportv4.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sportv5.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sportvamericas.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sportvhd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
stvn.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
sundancechannel.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
superrtl.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
syfy.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
syfyhd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tcvi.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tdt.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tiji.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tlc.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tlchd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
torostv.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tpa.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
traceurban.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
travel.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
travelhd.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvc1.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvc2.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvc3.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvc4.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tve24.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvei.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvgalicia.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvglobo.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvi.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvi24.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvif.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvim.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvir.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvparatodos.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvrecord.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvrecordnews.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvri.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
tvseries.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
ufc.png	Alteração de directoria e nomes de alguns logos.	3 months ago
universalc.
venus.png	
vh1.png	
vox.png	
vtv.png	
woohoo.png	
youtube.png	
zeetv.png	
zenmytv.
